Repository: KostyaBardok/translate
Catalog: po/*.po
Languages: chinese

# company.profile.owned.parent.%s.%s
source: %s is owned by %s.
chinese: %s 的所有者是 %s.

# company.profile.number.competitors.including.%s%s%s%s%s
source: %1$s has %2$s including %3$s, %4$s and %5$s.
chinese: %1$s 拥有 %2$s，其中包括 %3$s、%4$s 和 %5$s。

# company.profile.contact.now
source: Contact
chinese: 联系

# company.profile.contact.by.email.executives.including.%s%s
source: %1$s by email its executives including %2$s
chinese: 通过电子邮件%1$s联系该企业高管，包括 %2$s

# static.link.deleteAccount
source: Delete my account
chinese: 删除

# user.home.organizer.deletenoteconfirm.cancelButton
source: Cancel
chinese: 取消

# user.home.organizer.notes.opennotes.%s
source: notes (%s)
chinese: 备注 (%s)

# search.result.count.companies.%s.singular
source: found in %s company
chinese: %s家企业

# moderate.outdated.title.title
source: Job title
chinese: 职务

# url.field.companyName
source: Company
chinese: 企业

# moderate.names-over.title.company
source: Company
chinese: 企业

# forms.search.recentAll
source: All
chinese: 所有

# forms.title.usercontacts.add.%s
source: Add %s in one of your folders.
chinese: 将 %s 保存到您的文件夹中

# company.profile.number.childs.including.%s%s%s%s%s
source: %1$s has %2$s including %3$s, %4$s and %5$s.
chinese: %1$s 拥有 %2$s，其中包括 %3$s、%4$s 和 %5$s。

# search.result.count.industries.%s.singular
source: %s industry
chinese: %s 个行业

# title.company.edit
source: Update a company
chinese: 更新企业信息

# title.company.subsidary
source: Company's subsidiary
chinese: 企业的附属公司

# forms.label.relevantUrl
source: <h2>Add any relevant URL</h2> displaying its management or its board of Directors
chinese: <br><big><big>添加任何相关的URL</big></big><br> 显示其管理或董事会

# search.result.count.countries.%s
source: %s countries
chinese: %s 支付

# search.result.count.countries.%s.singular
source: %s country
chinese: %s 支付

# option.price.vip365.%s
source: 12 month VIP (see the organizational charts without limitation + download them in PDF or Excel + 50,000 names in self-service + 20,000 names on demand + Research and assistance on demand + Access for up to five employees in your company) - US $%s
chinese: VIP 12 个月（无限制查看 + 500 次电子邮件联系 + 20000 个姓名 ） - %s 美元

# invoice.label.byOption.vip365
source: VIP 12 months
chinese: VIP 12 个月

# company.profile.most.searched.industryies.link.%s%s%s
source: %1$s - %2$s at %3$s
chinese: %3$s 企业 %1$s - %2$s

# title.popularity.minibio.%s
source: The most viewed biographies in %s
chinese: %s查看最多的简介

# meta.description.popularity.minibio.%s
source: The most viewed biographies in %s
chinese: %s查看最多的简介

# title.minibioList.%s
source: Biographies of the most searched %s
chinese: 搜索最多的 %s 的简介

# company.edit.form.explain.text
source: Thank you for updating this information
chinese: 感谢您更新此信息

# forms.label.suppress
source: <h2>Please suppress this company</h2> because
chinese: <h2>请废止此公司，</h2>因为:

# forms.label.suppress.bankruptcy
source: Company has disappeared.
chinese: 此公司因申请破产而消失

# forms.label.suppress.cheap
source: it is making less than US $100M in annual revenue
chinese: 此公司年收入少于 1 亿美元

# forms.label.suppress.merge
source: It has merged w/ another company.
chinese: 此公司已与另一家公司合并。

# forms.label.suppress.duplicate
source: it duplicates with another company
chinese: 此公司与另一公司重复

# message.send.send.comment
source: and I will receive it in cc.
chinese: 并抄送我自己一份.

# message.send.save.comment
source: I will fine tune this email and send it later<br />
chinese: 稍后我要润色一下这封电子邮件再发送<br />

# message.edit.back
source: Delete this email and go back to my account
chinese: 删除此电子邮件并回到我的帐户

# label.sitemap.most.viewed
source: Most viewed
chinese: 查看最多的

# text.payment.desc.vip365
source: The Official Board VIP Membership for 12 months - US $1,999
chinese: 12 个月的 The Official Board VIP 会员 – 1999 美元

# user.home.premium.recurring.deactive
source: Your automatic renewal is deactivated
chinese: 关闭

# user.signup.alreadyreg
source: Whooopss, you are already registered as a member.<br><br />Please view your status in <a href="/user/home">My Account</a>.
chinese: 哦嗬… 您已经有帐户了<a href="/user/home">帐户</a>了。

# popularity.minibio.more
source: To access all the biographies, log in as a member and click any executives.
chinese: 要访问所有简介，请注册为会员，然后单击任何高管即可。

# content.default.string.company
source: company
chinese: 企业

# forms.title.renew-vip
source: VIP upgrade or VIP renewal
chinese: 升级到 VIP 或者续订当前 VIP 会员。

# breaking.news.description
source: Out of 3,000+ executive moves daily detected,<br> 5 or 10 moves might be really essential for your business.<br><br>Schedule your <a href="/user/home#alerts">alerts</a> to capture them!<br><br><br><b>List the most recent moves in your market:</b>
chinese: 在每天检测到的3,000多个行政人员动作中,<br />有5个或10个动作可能对你的业务真的很重要。<br><br>安排你的<a href="/user/home#alerts">警报</a>来捕捉它们!<br /><br /><br /><b> 列出你所在市场的最新动向。 </b>

# contact.breaking.news.announce.%s%s.1
source: %s has been promoted to %s.
chinese: %s 已提升为 %s。

# contact.breaking.news.announce.%s%s.2
source: %s is soon to be promoted to %s.
chinese: %s 即将提升为 %s。

# contact.breaking.news.announce.%s%s.3
source: %s, %s has left the company.
chinese: %s, %s 已经离职。

# contact.breaking.news.announce.%s%s.4
source: %s, %s will soon leave the company.
chinese: %s, %s 请很快离开公司。

# contact.breaking.news.announce.%s%s.5
source: %s has joined the company as %s.
chinese: %s 已经加入公司，职位是 %s。

# contact.breaking.news.announce.%s%s.6
source: %s will soon join the company as %s.
chinese: %s 即将加入公司，职位是 %s。

# contact.breaking.news.announce.%s%s.7
source: %s, %s has passed away. We feel deeply sorry for his family, friends & colleagues.
chinese: %s, %s 很不幸地离开了我们。 对他的家人、朋友和同事，我们深表哀悼。

# user.home.status.member
source: Free member
chinese: NetWorker

# premium.icon.title
source: Premium members feature
chinese: Premium

# forms.alert.label.companyName
source: Company name
chinese: 企业名称

# forms.alert.label.frequency
source: Sending frequency
chinese: 发送频率

# forms.alert.label.country
source: in the country of
chinese: 国家/地区

# forms.alert.label.industry
source: in the industry of
chinese: 行业

# forms.action.addusercontact
source: Save
chinese: 保存到

# forms.action.editContact.short
source: Update
chinese: 发布

# title.contact.create
source: Add an executive
chinese: 添加高管

# executives.can.contact.%s
source: %s executives you can email now
chinese: 现在可以联系 %s 位高管

# executives.can.contact.%s.singular
source: %s executive you can contact now
chinese: 现在可以联系 %s 位高管

# title.orgchart.profile.%s
source: News at %s
chinese: %s新闻

# title.sort.resultsByTitleKey
source: Role
chinese: 角色

# forms.label.search.keyTitle
source: Executives' <a href="http://www.theofficialboard.com/info/departments">departments</a>
chinese: 在部门

# mail.sponsored.notification.popular.company.%s%s%s
source: Over 122,567 companies including %s, %s or %s use our services.
chinese: 超过 122567 家企业使用我们的服务，其中包括 %s、%s 或%s。

# forms.label.search.country.prefiled
source: All countries
chinese: 所有国家

# forms.label.search.industry.prefiled
source: All industries
chinese: 所有行业

# forms.label.search.keyTitle.prefiled
source: All departments
chinese: 所有部门

# forms.label.all
source: All
chinese: 所有

# forms.action.editContact.title
source: Update the role or email of this executive
chinese: 所有角色

# ajax.executive.role
source: Role
chinese: 角色

# moderate.listpremium.title.firstName
source: First name
chinese: 名字

# forms.label.search.firstName
source: First name
chinese: 名字

# forms.label.search.lastName
source: Last name
chinese: 名字

# moderate.listpremium.title.lastName
source: Last name
chinese: 名字

# text.user.passwordReset.thanks
source: Your password was successfully changed. Thank You!
chinese: 您修改了密码。

# label.company.subsidiaries.%s
source: has %s executives
chinese: 拥有 %s 位高管

# label.company.subsidaryList.%s%s.singular
source: %s has %s executive
chinese: %s 拥有 %s 位高管

# label.company.subsidaryList.%s%s
source: %s has %s executives
chinese: %s 拥有 %s 位高管

# ajax.executive.name
source: Executive name
chinese: 位高管

# contact.bio.name.%s
source: Biography of %s
chinese: %s的简介

# contact.bio.getInTouch
source: Get in Touch
chinese: 保持联系

# contact.bio.searches.%s%s%s%s%s
source: %s on %s, %s, %s, %s
chinese: %s 在 %s、%s、%s 和 %s

# contact.bio.alt.yahooImage.%s
source: View the pictures of %s
chinese: 关于 %s 的更多信息

# contact.bio.collegues.validEmail
source: At $company, $contact has $collegCount including $coll1, $coll2…
chinese: 在 $company，$contact 有 $collegCount ，包括 $coll1、$coll2...

# contact.bio.companyColleagues
source: Company Colleagues
chinese: 公司同事

# contact.bio.industrylinkhere.%s
source: Learn more about %s.
chinese: 了解更多有关%s行业的信息.

# contact.breaking.news.twitter.text.%s%s.
source: %s, %s, Biography
chinese: %s, %s, 简介

# contact.bio.getInTouch.info.%s
source: Use our Premium/VIP Service to contact %s by email now. Here are a few <a href="/info/tips-to-contact-executive/user/home">tips</a> for establishing great contacts.
chinese: 请使用 Premium/VIP 服务，通过电子邮件立即联系 %s。以下是几种快速进行有效联系的 <a href="/info/tips-to-contact-executive/user/home">提示</a>。

# contact.bio.homonyms
source: Homonyms
chinese: 同音异义词

# contact.content.education.school.%s%s
source: %s graduated from %s.
chinese: %s 毕业于 %s。

# contact.content.education.school.%s%s%s
source: %1$s has %2$s from %3$s.
chinese: %1$s 拥有 %3$s 的 %2$s。

# contact.content.education.school.%s%s%s%s
source: In %1$s, %2$s completed %3$s at %4$s.
chinese: %1$s年, %2$s 在 %4$s 完成了%3$s。

# contact.content.education.schoolWithPrevious.%s%s%s
source: %s graduated from %s and from %s.
chinese: %s 毕业于 %s 和 %s。

# contact.content.education.schoolWithPrevious.%s%s%s%s%s
source: %1$s has %2$s from %3$s and %4$s from %5$s.
chinese: %1$s 持有 %3$s 的 %2$s 以及 %5$s 的 %4$s。

# contact.content.education.schoolWithPrevious.%s%s%s%s%s%s%s
source: %1$s has %2$s from %3$s in %4$s and %5$s from %6$s in %7$s.
chinese: %2$s 拥有%1$s 年获得的 %4$s 的 %3$s 以及 %7$s 年获得的 %5$s 的%6$s。

# contact.content.previousJob.%s%s%s
source: %1$s was %2$s for %3$s.
chinese: %1$s曾任 %3$s 的 %2$s.

# contact.content.previousJob.%s%s%s%s
source: %1$s was %2$s, and %3$s for %4$s.
chinese: %1$s 曾任 %3$s 的 %4$s 和 %2$s .

# contact.content.previousJob.%s%s%s%s%s
source: %1$s was %2$s at %3$s, and %4$s at %5$s.
chinese: %1$s 曾任 %3$s的 %2$s 以及 %5$s 的 %4$s.

# contact.content.executive.joining.%s%s%s
source: %1$s joined %2$s in %3$s.
chinese: %1$s于 %3$s 年加入 %2$s。

# contact.bio.career.title
source: Career
chinese: 职职业历程业历程

# contact.bio.career.currently.%s
source: %s is currently
chinese: %s目前就任

# contact.bio.alert.create.%s
source: to follow the career of %s.
chinese: 以关注 %s 的职业.

# contact.bio.alert.create
source: Create an alert
chinese: 创建提醒

# contact.bio.write.email
source: Send an email
chinese: 发送电子邮件

# contact.bio.write.email.to.%s
source: to %s.
chinese: 至 %s.

# contact.bio.getInTouch.noMail.%s%s
source: Sorry, but %s cannot be contacted yet through our email service. Please use our Premium/VIP service to join <b>colleagues of %s</b> listed below. Here are a few <a href="/info/tips-to-contact-executive/">tips</a> for establishing great contacts.
chinese: 非常抱歉，通过电子邮件服务还无法与 %s 进行联系。请使用 Premium/VIP 服务加入以下所列的 <b>%s 的同事</b>。以下是几种快速进行有效联系的 <a href="/info/tips-to-contact-executive/">提示</a>。

# contact.bio.mostRecentInfo.%s
source: More about %s
chinese: 关于 %s 的更多信息

# contact.bio.selectedLinks
source: Selected links
chinese: 所选链接

# contact.bio.mostRecentSocialMedia
source: Social media
chinese: 社交媒体

# contact.bio.extendsearch.message.%s
source: Do you need to know more about %s?
chinese: 您需要了解更多有关 %s 的信息吗?

# contact.bio.removelink.%s
source: Delete any non-relevant links for %s
chinese: <strong>删除</strong> 所有与 %s 不相关的链接。

# contact.bio.delurl.title.%s
source: Which links about %s are irrelevant and thus should be deleted?
chinese: 关于％s的哪些链接无关紧要，因此应删除？

# contact.bio.addurl.title.%s
source: Add a relevant link about %s.
chinese: 添加关于％s的相关链接。

# contact.bio.industryCollegues
source: Industry Colleagues
chinese: 行业同事

# contact.bio.alternativeContacts.%s
source: The colleagues of %s
chinese: %s 的同事

# contact.bio.collegues.validEmail.link.%s
source: %s colleagues who can be contacted
chinese: %s 个已取得联系的同事

# contact.recommended.title
source: Similar profiles
chinese: 类似的资料

# contact.bio.update.%s
source: Update the org chart details of %s.
chinese: 更新 %s 的组织结构图细节.

# label.contact.vcards.position.title.%s%s%s
source: %1$s has %2$s positions within %3$s
chinese: %1$s在 %3$s 有 %2$s 个职位

# label.contact.vcards.position.notInGroup.title.%s
source: %s is also
chinese: %s 还任职

# label.contact.vcards.position.allNotInGroup.title.%s
source: %s is
chinese: % 还任职

# alert.detail.added.%s%s.typeAdded1
source: %s has been added as %s.
chinese: %s 已经作为%s进行添加。

# alert.detail.added.%s%s.typeAdded2
source: %s has joined the company as %s.
chinese: %s 已作为%s加入公司

# alert.detail.added.%s%s.typeAdded3
source: %1$s will join the company as %2$s on [].
chinese: %s 将于[]作为%s

# alert.detail.added.%s%s.typeAdded4
source: %1$s will join the company as %2$s in [].
chinese: %s 将在[]作为%s加入公司

# alert.detail.delete.%s%s.typeDelete10
source: %s, %s, has left the company.
chinese: %s, %s, 已经离开公司

# alert.detail.delete.%s%s.typeDelete11
source: %s, %s, is retiring.
chinese: %s, %s, 正在办理退休

# alert.detail.delete.%s%s.typeDelete12
source: %s, %s has passed away. We are deeply saddened.
chinese: %s, %s, 已经去世。我们深感遗憾。

# alert.detail.delete.%s%s.typeDelete13
source: %1$s, %2$s, will leave the company in [].
chinese: %s, %s, 将于 [] 退休

# alert.detail.delete.%s%s.typeDelete14
source: %1$s, %2$s, will retire in [].
chinese: %s, %s, 将于 [] 退休。

# alert.detail.delete.%s%s.typeDelete9
source: %s, %s, has been withdrawn from the org.
chinese: %s, %s, 已经从组织结构图中移出。

# alert.detail.update.%s%s%s.typeUpdate5
source: %s who was %s, becomes %s.
chinese: %s 曾任 %s, 现任%s。

# alert.detail.update.%s%s%s.typeUpdate6
source: %s who was %s, is promoted to %s.
chinese: %s 曾任 %s, 现升职为%s

# alert.detail.update.%s%s%s.typeUpdate7
source: %s who is %s, will become %s on [].
chinese: %s 曾任 %s, 将于 [] 现任 %s。

# alert.detail.update.%s%s%s.typeUpdate8
source: %s who is %s, will be promoted to %s on [].
chinese: %s 曾任 %s, 将于 [] 升职为 %s。

# alert.detail.level.alerts.%s%s%s%s.typeLevel16
source: <b>%1$s</b>, %2$s, who reported to %3$s, <span style="color:#D75B00">now reports to %4$s</span>
chinese: <b>%s</b>，%s，曾向 %s 报告，<span style="color:#D75B00">现向 %s 报告 %s</span>

# alert.detail.level.alerts.%s%s%s.typeLevel15
source: <b>%s</b>, %s, <span style="color:#D75B00">has stopped reporting to %s</span>
chinese: <b>%s</b>, %s<span style=\"color:#D75B00\">已经停止向 %s 报告.</span>

# alert.detail.level.%s%s%s.typeLevel15
source: %s, %s, has stopped reporting to %s.
chinese: <b>%s</b>, %s, <span style="color:#D75B00">has left the company</span>.

# alert.detail.level.%s%s%s%s.typeLevel16
source: %1$s, %2$s, who reported to %3$s, now reports to %4$s.
chinese: %s, %s, 曾向 %s报告，现向 %s 报告 %s.

# mobile.alert.twitter.text.unlinked.%s%s%s
source: %s, %s, has stopped reporting to %s
chinese: %s, %s, 已经停止向 %s 报告.

# mobile.news.text.unlinked.%s%s%s
source: %s, %s, has stopped reporting to %s
chinese: %s, %s, 已经停止向 %s 报告.

# forms.label.company.twitterAccount.edit
source: Twitter account (without @)
chinese: Twitter 帐号（无 @）

# forms.label.contact.twitterAccount.edit
source: Twitter account (without @)
chinese: Twitter 帐号（无 @）

# orgchart.socialMedia.shareWith.twitter.over.%s
source: Share with your followers the org chart of %s.
chinese: 与粉丝共享 %s 的组织结构图。

# title.twitter.add.company
source: Add the company's Twitter account
chinese: 添加公司的 Twitter 帐户

# twitter.companies.add
source: Add the company's Twitter account
chinese: 添加公司的 Twitter 帐户

# title.twitter.add.contact
source: Add the executive's Twitter account
chinese: 添加高管的 Twitter 帐户

# label.contact.vcards.position.title.%s%s%s.singular
source: %1$s has %2$s position within %3$s
chinese: %1$s在 %3$s 有 %2$s 个职位

# alert.detail.added.alerts.%s%s.typeAdded1
source: <b>%s</b>, has been added as <span style="color:#D75B00">%s</span>
chinese: <b>%s</b> 已经作为<span style="color:#D75B00">%s</span>进行添加

# alert.detail.added.alerts.%s%s.typeAdded3
source: <b>%1$s</b> will join the company as <span style="color:#D75B00">%2$s</span> on []
chinese: <b>%1$s</b>%s 将于[]作为 <span style="color:#D75B00">%2$s</span> 加入公司

# alert.detail.added.alerts.%s%s.typeAdded4
source: <b>%1$s</b> will join the company as <span style="color:#D75B00">%2$s</span> in []
chinese: <b>%1$s</b>%s 将于[]作为 <span style="color:#D75B00">%2$s</span> 加入公司

# alert.detail.added.alerts.%s%s.typeAdded2
source: <b>%s</b> has joined the company as <span style="color:#D75B00">%s</span>
chinese: <b>%s</b>已作为<span style="color:#D75B00">%s</span>加入公司

# alert.detail.delete.alerts.%s%s.typeDelete10
source: <b>%s</b>, %s, <span style="color:#D75B00">has left the company</span>
chinese: <b>%s</b>, %s, <span style="color:#D75B00">已经离开公司 </span>

# alert.detail.delete.alerts.%s%s.typeDelete12
source: <b>%s</b>, %s <span style="color:#D75B00">has passed away. We are deeply saddened</span>
chinese: <b>%s</b>, %s, <span style="color:#D75B00">已经去世。我们深感遗憾</span>

# alert.detail.delete.alerts.%s%s.typeDelete11
source: <b>%s</b>, %s, <span style="color:#D75B00">is retiring</span>
chinese: <b>%s</b>, %s, <span style="color:#D75B00">正在办理退休</span>

# alert.detail.delete.alerts.%s%s.typeDelete13
source: <b>%1$s</b>, %2$s, <span style="color:#D75B00">will leave the company in []</span>
chinese: <b>%s</b>, %s, <span style="color:#D75B00">将于 [] 退休</span>

# alert.detail.delete.alerts.%s%s.typeDelete14
source: <b>%1$s</b>, %2$s, <span style="color:#D75B00">will retire in []</span>
chinese: <b>%s</b>, %s, <span style="color:#D75B00">将于 [] 退休</span>

# alert.detail.delete.alerts.%s%s.typeDelete9
source: <b>%s</b>, %s, <span style="color:#D75B00">has been withdrawn from the org chart</span>
chinese: <b>%s</b>, %s, <span style="color:#D75B00">已经从组织结构图中移出</span>

# alert.detail.update.alerts.%s%s%s.typeUpdate5
source: <b>%s</b> who was <span style="font-size:12px;color:#808080;">%s</span>, becomes <span style="color:#D75B00">%s</span>
chinese: <b>%s</b> 曾任 <span style="font-size:12px;color:#808080;">%s</span>, 现任 <span style="color:#D75B00">%s</span>

# alert.detail.update.alerts.%s%s%s.typeUpdate6
source: <b>%s,</b> who was <span style="font-size:12px;color:#808080;">%s,</span> is promoted to <span style="color:#D75B00">%s</span>
chinese: <b>%s</b> 曾任 <span style="font-size:12px;color:#808080;">%s</span>, 现升职为 <span style="color:#D75B00">%s</span>

# alert.detail.update.alerts.%s%s%s.typeUpdate7
source: <b>%s</b> who is <span style="font-size:12px;color:#808080;">%s</span>, will become <span style="color:#D75B00">%s</span> on []
chinese: <b>%s</b> 曾任 <span style="font-size:12px;color:#808080;">%s</span>, 将于 [] 现任 <span style="color:#D75B00">%s</span>

# alert.detail.update.alerts.%s%s%s.typeUpdate8
source: <b>%s</b> who is <span style="font-size:12px;color:#808080;">%s</span>, will be promoted to <span style="color:#D75B00">%s</span> on []
chinese: <b>%s</b> 曾任 <span style="font-size:12px;color:#808080;">%s</span>, 将于 [] 升职为 <span style="color:#D75B00">%s</span>

# forms.action.contact.noMail.%s
source: The contact service will open as when the e-mail of %s can be confirmed.
chinese: 确认 %s 的电子邮件后可打开联系服务.

# alert.detail.added.alerts.%s%s.typeAdded5
source: <b>%s</b> is promoted to <span style="color:#D75B00">%s</span>
chinese: <b>%s</b> 现升职为 <span style="color:#D75B00">%s</span>

# search.title.view.orgchart.%s
source: %s org chart
chinese: %s的机构组织图

# history.action.delete
source: Delete
chinese: 删除

# message.action.delete
source: Delete Msg
chinese: 删除

# history.header.action
source: Keep in<br>history?
chinese: 保留吗？

# alert.detail.delete.alerts.%s%s.typeDelete15
source: <b>%1$s</b>, %2$s, <span style="color:#D75B00">will retire on []</span>
chinese: <b>%s</b>, %s, <span style="color:#D75B00">将于 [] 退休</span>

# alert.detail.delete.alerts.%s%s.typeDelete16
source: <b>%1$s</b>, %2$s, <span style="color:#D75B00">will leave the company on []</span>
chinese: <b>%s</b>, %s, <span style="color:#D75B00">将于 [] 退休</span>

# alert.detail.delete.%s%s.typeDelete15
source: %1$s, %2$s, will retire on [].
chinese: %s, %s, 将于 [] 退休。

# alert.detail.delete.%s%s.typeDelete16
source: %1$s, %2$s, will leave the company on [].
chinese: %s, %s, 将于 [] 退休

# company.profile.phone.to.%s%s
source: Call %1$s at %2$s
chinese: 致电%s，电话：%s

# orgchart.news.phone.to.%s%s
source: Call %1$s at %2$s
chinese: 致电%s，电话：%s

# orgchart.news.phone.to.person.%s
source: and ask for %s.
chinese: 并寻找%s。

# orgchart.news.phone.or
source: or
chinese: 或

# orgchart.news.phone.with.skype
source: With Skype,
chinese: 使用 Skype，

# company.profile.main.subsidiaries.%s
source: %s subsidiaries
chinese: %s家子公司

# company.profile.alert.create
source: Create an alert
chinese: 创建提醒

# orgchart.socialMedia.shareWith.text
source: Share
chinese: 分享

# company.recommended.title
source: You may also be interest in
chinese: 您可能还对以下内容感兴趣…

# contact.content.executive.served.%s%s%s
source: %1$s served as %2$s at %3$s.
chinese: %1$s 曾就任 %3$s 的 %2$s.

# contact.content.executive.served.%s%s%s%s
source: %1$s served as %2$s and %3$s for %4$s.
chinese: %1$s 曾任 %2$s以及%4$s的%3$s.

# company.profile.alert.create.%s
source: to follow the executive moves at %s.<br /><br />
chinese: 跟踪 %s 的高管变动<br><br>

# form.industry.examples
source: Examples:
chinese: 例如：

# text.alert.posted.date.%s%s
source: <small><span color="#D75B00">&nbsp;(posted on %1$s %2$s)</span></small>.
chinese: <small><span color="#D75B00">&nbsp;(公布%1$s%2$s号)</span></small>.

# company.profile.main.subsidiaries.%s.singular
source: %s subsidiary
chinese: %s家子公司

# biography.socialMedia.text.%s%s%s%s%s%s%s
source: %1$s is currently %2$s at %3$s, %4$s at %5$s and %6$s at %7$s.
chinese: %1$s 目前就任 %3$s的%2$s, %5$s的%4$s以及%7$s的%6$s，

# biography.socialMedia.text.%s%s%s%s%s
source: %1$s is currently %2$s at %3$s and %4$s at %5$s.
chinese: %1$s 目前就任 %3$s的%2$s以及%5$s的%4$s，

# biography.socialMedia.text.%s%s%s
source: %1$s is currently %2$s at %3$s.
chinese: %1$s 目前就任 %3$s的%2$s，

# orgchart.followed.members.url
source: followed
chinese: 其次

# orgchart.followed.members.%s%s.less10
source: %s is %s by less than 10 members.
chinese: %s是%s不到10成员。

# orgchart.followed.members.%s%s%s.more10
source: %s is %s by %s members.
chinese: %s%s是%s的成员。

# orgchart.news.competitors.insiders.link.%s
source: %s News
chinese: %s 新闻

# twitter.industry.group.news.%s
source: %s News
chinese: %s 新闻

# orgchart.emails.count.noEmail
source: No executive can be contacted yet
chinese: 在行政机关可以没有联络

# company.profile.breaking.news.title
source: Recent Movements
chinese: 最新变动

# breaking.news.title
source: Recent Movements
chinese: 最新变动

# label.sitemap.breaking.news
source: Recent Moves
chinese: 最新变动

# link.moderate.contactBreakingNews
source: Recent Moves
chinese: 最新变动

# text.alert.posted.date.news.%s%s
source: <small><span color="#D75B00">&nbsp;(posted on %1$s %2$s)</span></small>.
chinese: <small><span color="#D75B00">&nbsp;(新闻发布的%1$s%2$s号)</span></small>.

# text.alert.posted.date.updates.%s%s
source: <small><span color="#D75B00">&nbsp;(updated on %1$s %2$s)</span></small>.
chinese: <small><span color="#D75B00">&nbsp;(更新公布在%1$s%2$s号)</span></small>.

# mail.alert.subject.updates.%s
source: %s Updates
chinese: %s更新

# mail.alert.subject.updates.%s.singular
source: %s Update
chinese: %s更新

# mail.alert.subject.news.%s.singular
source: %s News
chinese: %s新闻

# mail.alert.subject.news.%s
source: %s News
chinese: %s新闻

# mail.alert.subject.without.%s%s
source: %1$s on %2$s
chinese: 在%2$s: %1$s

# mail.alert.subject.%s%s%s
source: %1$s + %2$s on %3$s
chinese: 在%3$s: %1$s - %2$s

# company.profile.most.recent.executives.moves.%s
source: Popular executive movements at %s
chinese: 高管在%s变化

# company.profile.most.recent.executives.moves.title.%s
source: Popular executive movements at %s
chinese: 高管在%s变化
